### 2025-11-12 presentations/seminario/mjp-mobility-seminario.qmd
Up presentacion

```{r}
#| label: fig-mean
#| fig-cap: "Porcentaje de acuerdo sobre las preferencias respecto a la mercantilización de las pensiones según la trayectoria de movilidad y el tiempo (2016, 2018 y 2023)"
#| out-width: '90%'
#| fig-asp: 0.7
#| fig-cap-location: top
#| echo: false
#| results: asis

g2+
  theme(text = element_text(size = 14))

>>>>

```{r}
#| label: fig-mean
#| fig-cap: "Porcentaje de acuerdo sobre las preferencias respecto a la mercantilización de las pensiones según la trayectoria de movilidad y el tiempo (2016, 2018 y 2023)"
#| out-width: '90%'
#| fig-asp: 0.6
#| fig-cap-location: top
#| echo: false
#| results: asis

g2+
  theme(text = element_text(size = 14),
        legend.position = "top")
